Требуемые параметры из ТЗ:
	1. Колличество разрядов - 16
	2. Время установки - не больше чем 1/(2*fmax) =  250 ns
Требуемые параметры от исполнителя:
	1. Данный ЦАП должен быть в нормальном стоке, не являтся устаревшим
	2. Время установки - не больше чем 1/(5*fmax) = 100 ns
	3. Цена не выше 100 долларов
Микросхема выбиралась на сайте Digikey.
Исходя из данных пареметров были отобраны 2 микросхемы: 
	MAX5885EGM+D - 585 шт. в наличии, стоимость 31.11$
	DAC5681ZIRGCT - 171 шт. в наличии, стоимость 58.55 $
Выбрана микросхема MAX5885EGM - она дешевле и имеется большее колличество на складе. 

	